One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Um, young lady... May I call you Aisa?
Şey, genç bayan... Sana Aisa-san diyebilir miyim?
Can you really tell where the Blue Sea folks' ship is headed?
Mavi Denizlilerin kullandığı rotayı cidden görebiliyor musun?
Yeah...
Evet...
What a mysterious power...
Çok tuhaf bir güç...
Being able to hear people in the forest from this far away...
Bu kadar uzaktan bile, ormanın içindeki seslerini duyabiliyorsun.
Anyway, are you all right?
Her neyse, iyi misin?
You've been trembling for a while now.
Bir süredir titriyorsun.
It's just...
Çünkü...
It's just that I've never felt so afraid before.
Çünkü hayatım boyunca hiç bu kadar korkmamıştım.
Everyone's voices...
Herkesin sesi...
Everyone's voices keep disappearing one after another...
Herkesin sesi yok olup duruyor.
Yes, I'm sorry.
Evet, üzgünüm.
Then we should hurry, Conis.
Acele etmeliyiz, Conis-san.
Yes, Father.
Tamam, baba.
I've become a pirate at last!
Sonunda korsan oldum!
I think I'll look for the gold instead of the others!
Herkesi aramak yerine altın arayacağım!
I'll surprise them all!
Onları şaşırtacağım.
That place seems suspicious to me...
Orası bana şüpheli görünüyor.
Who knows?
Kim bilir?
Maybe everyone is over there...
Belki de herkes oradadır...
Pirate Robin vs. Abbot Yama
Korsan Robin, Komutan Yama'ya Karşı
Hold on!
Bekle!
You're leaving, weird knight?!
Gidiyor musun, tuhaf şövalye?!
My apologies, but I'm afraid I must pursue Enel.
Üzgünüm ama Enel'i bulmalıyım...
What?! You're just gonna leave a lady to fend for herself?!
Ne diyorsun?! Bir bayanı tek başına mı bırakacaksın?!
That is why I apologized.
Zaten özürlerimi sundum.
I don't have time to explain, but my men's lives are at stake.
Açıklayacak zamanım yok, askerlerim tehlikede.
Nay...
Hatta,
this entire land may be at stake...
ülkenin kendisi tehlikede olabilir.
Can you fly, Pierre?
Uçabilir misin, Pierre?
You can't be serious...
Olamaz.
Hey, I said wait!
Hey, dur dedim!
You heartless jerk!
Seni kalpsiz pislik!
And you call yourself god?!
Kendine tanrı mı diyorsun?!
Get back here! Think this through!
Geri gel! Bunu tekrar düşün!
I should get these two patched up for now...
Bu arada şu ikisine ilk yardım uygulasam iyi olur...
You're both alive, right?!
Yaşıyorsunuz, değil mi?
Come back soon, Chopper...
Chopper, hemen geri dön.
Wh-What?! What was that?!
N-Ne?! O ne?!
Nami! Heso!
Nami-san! Heso!
Conis?!
Conis?!
Heso!
Heso!
Mister!
Bayım!
What are you doing here?
Burada ne yapıyorsunuz?
Shut that horn off already!
Şu boru sesini kesin be!
Let me go!
Bırakın beni!
Wait... No! You can't get off!
Hayır! Burada kalmalısın!
If you go any farther in, you'll never get out alive!
Tek başına iç bölgelere gidersen öldürülürsün!
We agreed to leave right away!
Fazla kalmayacağımıza dair söz verdik!
Let go!
Bırakın beni!
No!
Olmaz!
Who's that kid?
Kim bu çocuk?
Oh, this is Aisa...
Ah, adı Aisa ve...
Back off, Blue Sea scum!
Geri dur, seni çirkin Mavi Denizli!
I'll eliminate you!
Seni yok edeceğim!
I'm a warrior of Shandora!
Ben Shandora savaşçısıyım!
So? You're gonna fight me? Don't make me impact you.
Ee, yani? Dövüşmek mi istiyorsun? Darbeyle seni uçurabilirim.
How awful! They're both charred black! They need first aid, quick!
Ah, olamaz! Yanıp kül olmuşlar! Onları hemen tedavi etmeliyiz!
Sorry to interrupt,
Böldüğüm için üzgünüm...
but you should sail onto the path we rode in on!
ama geminizle bu yolu kullanmalısınız.
It's a new river that we created with a milky dial.
Milky dial ile yeni bir nehir yarattık.
If you follow it, you can exit straight into the White-White Sea.
Sizi doğrudan Beyaz-Beyaz Denize götürecek.
Hurry, before we're seen...
Çabuk, fark edilmeden...
Shouldn't you have come more quietly then?!
Öyleyse biraz daha sessiz olamaz mıydınız?
Oh, yes. I also have something for you.
Ah, evet. Size vermek istediğim bir şey vardı.
Oh, you're still at it?
Ah. Hâlâ burada mısın?
Sorry about that.
Üzgünüm.
I must've dozed off there.
Uyuyordum.
What's wrong?
Ne oldu?
You seem to be in pain.
Acı içinde gibisin...
Although, like I promised, I haven't done anything...
Söz verdiğim gibi, hiçbir şey yapmadım.
I...
Ben...
can't... beat you...?
seni yenemem, değil mi?
Yes, that's right.
Evet, doğru.
Now do you understand?
Artık anlıyorsun.
I am lightning.
Ben yıldırımım.
How could a mere man hope to defeat lightning?
Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, insanlar yıldırımın üstesinden gelemez.
As a native of the sky, you've surely seen distant lightning before.
Bir gökyüzü sakini olarak, mutlaka yıldırımı uzaktan falan biliyorsundur.
Since ancient times, men have supplanted their fear of nature with the divine
Antik çağlardan bu yana insanlar, anlaşılamaz dehşetten kaçmak için...
to flee from incomprehensible terror.
doğa korkusunu tanrısallıkla ikame etmiştir.
They believe all supernatural phenomena are acts of gods
Tüm doğaüstü olayların, kavrayamadıkları tanrıların...
beyond their understanding.
eylemleri olduğuna inanmışlar.
Those calamities from the heavens
İnsanlar, doğal felaketlerin üstesinden gelemeyeceğini kabul ediyor.
They are me.
Ben de onlardan biriyim.
Oh? A breath dial, huh?
Ah? Breath dial, ha?
Burn Blade!
Yanan Kılıç!
I must tell Wyper!
Wyper'a söylemeliyim!
There's no point in fighting him!
Bu savaşı kazanamayız!
Wyper would only die in vain!
Bu intihar!
Even if he risks his life, a reject will have no effect!
Hayatını reject ile feda etse bile bir işe yaramayacak!
So now you choose to run?
Kaçmaya başlamak için biraz geç değil mi?
I need to retreat and think!
Durumu yeniden değerlendirmeliyiz!
At this rate...
Yoksa...
At this rate...!
Yoksa...!
Did you think you could move faster than lightning?
Yıldırımdan hızlı olduğunu mu sanıyorsun?
Your five minutes are up.
Beş dakikan doldu.
Now it's my turn.
Şimdi sıra bende.
One Million Volts: Vari!
1 Milyon Voltluk: Deşarj!
Run Wyper!
Kaç, Wyper!
What was thaat?
O da neydi?
No!
Hayır!!
What?! What?!
Ne? Ne?!
What's going on now?!
Ne oldu?!
What happened?!
Sorun nedir?
Their voices...
Sesler...
are disappearing...!
Sesler yok oluyor.
Pity...
Tüh...
It seems the electricity traveled along the milky road.
Elektrik, süt yolu boyunca boyunca ilerledi.
Twenty voices disappeared after that discharge.
Deşarj sonrasında 20 ses daha yok oldu.
Fools...
Ahmaklar...
The eighty-one-man Upper Yard survival game...
Yüksek Bahçe'de hayatta kalma oyununa 81 kişi başladı.
Two hours have passed.
İki saat geçti ve...
Fifty-six have fallen.
56 kişi düştü.
Thirteen of God's Army remain.
Tanrı'nın Ordusu'ndan 13 kişi...
Five Straw Hats remain.
Hasır Şapkalar'dan 5 kişi...
Seven Shandians remain.
ve 7 Shandialı...
That makes for a total of twenty-five left...
Toplam 25 kişi kaldı.
That's more than I expected.
Bu düşündüğümden de fazla.
No matter.
Önemli değil.
I'll corner them all slowly but surely.
Rakamları dikkatlice dengelemeliyim.
Who will get to accompany me in the end?
Sonunda bana kim eşlik edecek?
Amazing!
Olağanüstü!
You're incredible, Nami!
Nami-san, bu harika!
It's all yours now!
Tamamen senin artık.
Yeah, thanks!
Evet, sağ ol.
I love it!
Bunu sevdim.
It's so much faster!
Çok daha hızlı!
Yes. Jet dials went extinct hundreds of years ago,
Evet, jet dial'ının yüzlerce yıl önce nesli tükenmişti.
so I was shocked that the waver you left with me had one onboard!
Onun takılı olduğu bir waver görünce çok şaşırdım.
But... what do we do now?
Ama şimdi ne yapacağız?
We had planned to escort you all to the edge of Skypiea, but...
Sizi Skypiea'nın sınırına kadar geçirmeyi düşünmüştük, fakat...
Yeah.
Evet.
For now, let's get the ship to the rendezvous coast.
Şu anda gemiyi, buluşmak için sözleştiğimiz kıyıya götürmem gerek.
I'm sure they're doing fine...
Eminim iyilerdir.
Well, the four of them together are unstoppable!
Dördü birlikteyse güvende olmalılar.
There's no group of four on the island.
Adada dört kişilik bir grup yok.
Huh?
Ha?
At most, there are two-person groups.
En fazla 2 kişilik gruplar var.
If there were four people moving together, I'd know!
Dört kişi olarak hareket eden bir grup olsaydı, bilirdim.
Mantra...
Mantra...
The thing God and those priests use?
Şu Tanrı ve rahiplerin kullandığı şey mi?
I was born with it!
Doğduğumdan beri kullanabiliyorum.
That's why I'm afraid...
Bu yüzden çok korkuyorum.
You have no idea how scary it is hearing voices disappear!
Bir sesin yok olmasının nasıl bir his olduğunu bilemezsiniz.
Are you gonna cry again?
Yine mi ağlıyorsun?
I am not crying, you stupid Blue Sea person!
Ağlamıyorum, seni aptal Mavi Denizli!
Her waver broke down, and we passed by
Aisa-san'ın waver'ı bozulmuştu...
just as a sky shark was about to attack her...
tam gök köpek balığı ona saldıracakken yanından geçtik...
What were you planning to do?!
Buraya neden geldin?!
I don't know!
Bilmiyorum.
But I can't just sit around doing nothing!
Ama öylece oturamadım!
Raki...
Raki...
Everyone...
Diğerleri...
I hope everyone's all right...
Umarım herkes iyidir...
Man, this is no good...
Ah, durum kötü.
My bag's outside, and there's no fruit on all these rotting trees...
Sırt çantam dışarıda. Ağaçlar ölmüş ve meyveleri yok.
I was really looking forward to that breakfast...
Kahvaltıyı iple çekiyordum.
What a weird cave I wound up in.
Tuhaf bir mağaraya tıkılıp kalmış gibiyim.
I can't find the exit anywhere...
Hâlâ hiçbir yerde çıkışı göremiyorum.
I wonder if everyone's at the City of Gold by now.
Acaba diğerleri Altın Şehir'e vardı mı?
I bet it's pretty, all made out of gold...
Muhtemelen her yerde altın olması çok güzeldir.
That reminds me, I once heard at a bar that gold stew tastes great...
Sahi, bir barda duymuştum, altınlı yahni çok lezzetli oluyormuş...
I've walked a long way.
Epeydir yürüyorum.
Guess I'll have that lunch...
Yemek zamanı.
Who's there?!
O da kim?!
What's that supposed to mean?
Ne demeye çalışıyorsun?
Don't tell me you're after my meal?!
Yemeğimi mi istiyorsun?
Huh?!
Ha?!
Well, forget it!
Alamazsın!
Quit staring at it!
Arkanı dön!
Stop following me!
Peşimden gelmeyi bırak!
Listen! I already ate all my food!
Dinle! Yemeğimin hepsini yedim!
I don't have any more! Even if I did, I wouldn't give you any!
Hiç kalmadı! Olsaydı bile sana vermezdim!
Got it?! Now get lost!
Şimdi, kaybol gözümün önünden!
And you're walking all weird.
Yürüyüşün de berbat.
Which way are you even facing?!
Başın hangi yöne bakıyor öyle?
You wanna take me on?! Huh?!
Dövüşmek mi istiyorsun? Ha?
In three hours,
Üç saat sonra,
out of the eighty-one people on this island...
bu adadaki 81 kişiden...
five will remain.
5'i ayakta kalacak.
Only one hour left until the time I proclaimed is up...
Biçtiğim sürenin bitmesine son bir saat...
Current number of survivors...
Geriye kalanların sayısı...
is twenty-five.
25.
This can't be!
Olamaz!
What is God Enel doing here?!
Tanrı Enel niye burada?
He's going down!
Onu öldüreceğim!
Twenty-four left.
Geriye 24 kaldı.
Oh, my.
Amanın.
You're nothing but talk, Missy...
Laftan başka bir şey değilsin, küçük hanım.
Stomach Mountain!
Dağ Karnı!
A runic statue!
Hiyeroglif!
Veinte Fleurs!
20 Çiçek!
Calendula!
Aynısefa!
How long are you going to keep protecting this withered old city?
Daha ne kadar bu kurumuş şehri korumaya devam edeceksin?
You don't seem...
Bize miras kalan...
to have any respect for the vestiges of our ancestors.
bu tarihe karşı kesinlikle hiç saygın yok.
I care not for the past!
Kendimi geçmişle meşgul etmiyorum!
Truly the words of a fool.
Tam da bir ahmağa yakışır sözler.
Who do you take me for?!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Punch Mountain!
Dağ Yumruğu!
I need to move away from the ruins before this simpleton destroys them all!
Onu kalıntılardan uzaklaştırmalıyım. Yoksa bu ahmak her şeyi yok edecek.
I chose to travel with Luffy,
Luffy ile seyahat etmeyi seçtim,
yet these ruins could hold clues about the untold history
ama bu kalıntılar, aşağıdaki dünyanın yitirdiği o meçhul tarihe dair...
lost to the world below!
izler taşıyor olabilir!
How far are you going to run?
Daha nereye kadar koşacaksın?
Have you stopped running?
Kaçmayı bıraktın mı?
Yes.
Evet.
It's too late now.
Artık çok geç.
Too late?
Çok mu geç?
Even if you repent, I won't forgive you!
Hiçbir özür, seni affetmemi sağlamayacak.
You won't forgive me?
Beni affetmeyecek misin?
You certainly do adore those shabby ruins.
Bu kalıntıları korumaya çok isteklisin.
Especially when they don't even belong to you...
Sana ait değiller bile.
That's right.
Evet, değiller.
The ruins belong to no one.
Kalıntılar kimseye ait değil.
I don't feel like talking with you anymore.
Artık içimden seninle konuşmak gelmiyor.
Don't worry.
Endişelenme.
You won't have to...
Çok yakında istesen de konuşamayacaksın,
because this is where you get crushed to death!
çünkü burada ezilerek öleceksin!
Drop Mountain!
Dağ Düşüşü!
Now I can go all out!
Burada istediğimiz gibi dövüşebiliriz.
Treinta Fleurs!
30 Çiçek!
All you can do is rush forward like a bull...
Öfkeli bir boğa gibi saldırıyorsun.
Realize the weight of the history you destroyed!
Yok ettiğin tarihin ağırlığını bil!
Hang!
Asma!
He's so heavy!
Ne ağırlık ama.
Take this!
Al bunu!
Tenfold Axe!
10 Misli Balta!
Axe Mountain!
Dağ Baltası!
My eyes!
Gözlerim!
What are you–
Ne yapı-
Huh?!
Ha?!
Wait! The dials... They're backwards!
Dur! dial'ler... Ters dönmüşler!
Wait! The dials–
Dur! Dial'ler–
Everything you destroyed was an exquisite, priceless treasure.
Yok ettiğin şeyler paha biçilemez eserlerdi.
Relics so precious it's impossible to measure their worth.
Değeri ölçülemeyecek kadar kıymetli hazineler.
History may repeat itself, but people can't go back in time.
Tarih tekerrür edebilir ama insanlar geçmişe dönemez.
Though you don't seem to understand that.
Gerçi senin bunu idrak ettiğin yok...
I... I understand...
A... Anlıyorum...
I won't ever... do it again...
Bunu... ...bir daha... yapmayacağım.
Please forgi–
Affet-
I will not.
Affetmeyeceğim.
In that case...
Öyleyse...
I just need to kill you!
Seni öldürmek zorundayım!
My fingers! Not my fingers!
Parmaklarım! Parmaklarım!
Cien Fleurs!
100 Çiçek!
Delphinium!
Hezaren! Saray Çiçeği
What the...?! Stop!
Bu da ne...?! Dur!
Wait! Where are you–
Bekle! Neredesi-
Stop!
Yapma!!
It's too late for that now...
Ne dersen de, çok geç.
Can't...
Nefes...
breathe...
alamıyorum...
Clutch!
Kavrama!
How barbaric...
Barbarca şeyler yaptın...
This should be the center of the city,
Burası şehrin merkezi olmalı.
but it doesn't match the map on the monument at all.
Ama anıt haritasıyla uyuşmuyor.
Did everything get scattered from the impact of rising to the sky?
Belki de gökyüzüne uçmanın etkisi onu paramparça etmiştir.
That's strange...
Tuhaf...
This is the City of Gold?
Burası gerçekten Altın Şehir mi?
As I thought, the size and topography are completely different.
Düşündüğüm gibi, boyut ve coğrafi yapısı tamamen farklı.
And what's most peculiar...
Ve en acayibi...
The only entrance is at the top...
tek girişin üst katta olması.
Could it be?!
Olabilir mi?!
There's a way down!
Altında bir yol var!
It's so vast...
Çok geniş...
These ruins extend so much deeper!
Bu kalıntılar çok daha derinlere iniyor!
I thought it was strange how Blue Sea ruins had island clouds for ground...
Mavi Deniz kalıntılarının ada bulutları üzerinde durması garibime gitmişti...
The ruins above are just the upper parts of the city,
Yukarıdaki kalıntılar, şehrin ada bulutlarınca yenen...
eaten up by island clouds...
üst bölümlerinden ibaret.
There's still more below!
Altlarında daha fazlası var.
Light?
Işık?
Eight-hundred years ago, the city of Shandora suddenly fell.
800 yıl önce, Shandora şehri aniden yıkılmış.
It hardly seems that way, though.
Kesinlikle öyle görünmüyor.
It's still so majestic and grand!
Birçoğu hâlâ bozulmamış ve görkemli.
This is Shandora, the City of Gold!
Burası Altın Şehir, Shandora!
Could it be?!
Yoksa...
Let me ask you a question...
Şunu merak ediyorum…
Can the untold history be brought to light?
Anlatılmayan tarih gün ışığına çıkarılabilir mi?
Are you saying that the poneglyphs hold that record?
Poneglifler'in o kaydı içerdiğini mi söylüyorsun?
The ancient poneglyph script was displayed right out in the open...
Antik poneglif metni uluorta sergileniyordu...
Only those who created the poneglyphs could use these symbols!
Bu sembolleri ancak ponegliflerin yaratıcıları kullanabilir!
"Hold the truth in your heart, and speak not of it.
"Gerçeği içinde sakla, ağzını sıkı tut.
We are the ones who weave history...
Bizler büyük çanın yankılarıyla...
with the sounding of the grand bell..."
tarihi dokuyanlarız..."
That's right!
Evet.
Noland's logbook did mention a giant gold bell here...
Noland'ın seyir defteri, burada dev bir altın çan olduğundan bahsediyordu.
All of the city's writings were burned...
Şehirdeki tüm kitaplar yakılmış.
The city's history was eradicated!
Şehrin tarihi ortadan kaldırılmış!
They'll manage somehow, right?
Bir şekilde hallederler, değil mi?
Quit following me!
Beni takip etmeyi bırak!
Now it goes down?
Şimdi de aşağı mı?
A poneglyph was carried into the city!
Poneglif bu şehre getirilmiş!
There's no question about it!
Buna şüphe yok!
This city was under siege!
Bu şehir kuşatma altındaymış!
Shandora, the City of Gold,
Altın Şehir Shandora...
fought and fell trying to protect that poneglyph!
poneglifi korurken yok edilmiş!
In which case, the grand belfry located in the center of the four altars...
Bu durumda, dört sunağın merkezinde yer alan o büyük çan kulesi,
might contain the true history...
gerçek tarihi saklıyor olabilir...
The rio poneglyph!
Rio poneglifi'ni.